toco	Verb	v. 5 Stunden	
toca	Verb	v. 5 Stunden	
hacen	Verb	v. 5 Stunden	
vemos	Verb	v. 5 Stunden	
español	Nomen	v. 5 Stunden	
pájaros	Nomen	v. 5 Stunden	
madre	Nomen	v. 5 Stunden	
abuela	Nomen	v. 5 Stunden	
mamá	Nomen	v. 5 Stunden	
abuelo	Nomen	v. 5 Stunden	
primo	Nomen	v. 5 Stunden	
hermano	Nomen	v. 5 Stunden	
hermana	Nomen	v. 5 Stunden	
hermanos	Nomen	v. 5 Stunden	
argentino	Adjektiv	v. 7 Stunden	
internacional	Adjektiv	v. 7 Stunden	
mexicano	Adjektiv	v. 7 Stunden	
norteamericana	Adjektiv	v. 7 Stunden	
legal	Adjektiv	v. 7 Stunden	
lógico	Adjektiv	v. 7 Stunden	
numerosas	Adjektiv	v. 7 Stunden	
similares	Adjektiv	v. 7 Stunden	
infantil	Adjektiv	v. 7 Stunden	
consciente	Adjektiv	v. 7 Stunden	
elevado	Adjektiv	v. 7 Stunden	
abierto	Adjektiv	v. 7 Stunden	
derecha	Nomen	v. 7 Stunden	
dirección	Nomen	v. 7 Stunden	
vuelvo	Verb	v. 21 Stunden	
tomo	Verb	v. 21 Stunden	
importa	Verb	v. 21 Stunden	
importo	Verb	v. 21 Stunden	
mesa	Nomen	gestern	
jabón	Nomen	gestern	
sábana	Nomen	gestern	
limpia	Verb	gestern	
televisión	Nomen	gestern	
costa	Nomen	gestern	
cárcel	Nomen	gestern	
palacio	Nomen	gestern	
banco	Nomen	gestern	
salón	Nomen	gestern	
sala	Nomen	gestern	
universidad	Nomen	gestern	
ciudadano	Nomen	gestern	
trabajador	Nomen	gestern	
testigo	Nomen	gestern	
revolución	Nomen	gestern	
ciudadanos	Nomen	gestern	
amigos	Nomen	gestern	
ciudadana	Nomen	gestern	
costumbre	Nomen	gestern	
bilingüe	Adjektiv	gestern	
bonito	Adjektiv	gestern	
mayor	Adjektiv	gestern	
útiles	Adjektiv	gestern	
simple	Adjektiv	gestern	
demasiado	Adverb	gestern	
auto	Nomen	gestern	
bola	Nomen	gestern	
piezas	Nomen	gestern	
tren	Nomen	gestern	
pieza	Nomen	gestern	
médico	Nomen	gestern	
piernas	Nomen	gestern	
piel	Nomen	gestern	
cuello	Nomen	gestern	
metro	Nomen	v. 2 Tagen	
kilómetro	Nomen	v. 2 Tagen	
patria	Nomen	v. 2 Tagen	
zonas	Nomen	v. 2 Tagen	
festival	Nomen	v. 2 Tagen	
hacienda	Nomen	v. 2 Tagen	
evolución	Nomen	v. 2 Tagen	
paisaje	Nomen	v. 2 Tagen	
lluvia	Nomen	v. 2 Tagen	
sol	Nomen	v. 2 Tagen	
hoja	Nomen	v. 2 Tagen	
viento	Nomen	v. 2 Tagen	
universo	Nomen	v. 2 Tagen	
torneo	Nomen	v. 2 Tagen	
fútbol	Nomen	v. 2 Tagen	
equipos	Nomen	v. 2 Tagen	
liga	Nomen	v. 2 Tagen	
equipo	Nomen	v. 2 Tagen	
contrato	Nomen	v. 2 Tagen	
junta	Nomen	v. 2 Tagen	
empresa	Nomen	v. 2 Tagen	
venta	Nomen	v. 2 Tagen	
cuenta	Nomen	v. 2 Tagen	
profesión	Nomen	v. 2 Tagen	
doctor	Nomen	v. 2 Tagen	
juez	Nomen	v. 2 Tagen	
rey	Nomen	v. 2 Tagen	
propia	Adjektiv	v. 2 Tagen	
corto	Adjektiv	v. 2 Tagen	
sola	Adjektiv	v. 2 Tagen	
incluye	Verb	v. 2 Tagen	
abro	Verb	v. 2 Tagen	
sueña	Verb	v. 2 Tagen	
esa	Bestimmungswort	v. 2 Tagen	
cada	Bestimmungswort	v. 2 Tagen	
ambas	Bestimmungswort	v. 2 Tagen	
tarde	Adverb	v. 2 Tagen	
azúcar	Nomen	v. 2 Tagen	
bandera	Nomen	v. 2 Tagen	
nota	Nomen	v. 2 Tagen	
máquina	Nomen	v. 2 Tagen	
pantalla	Nomen	v. 2 Tagen	
moto	Nomen	v. 2 Tagen	
página	Nomen	v. 2 Tagen	
moneda	Nomen	v. 2 Tagen	
páginas	Nomen	v. 2 Tagen	
pluma	Nomen	v. 2 Tagen	
foto	Nomen	v. 2 Tagen	
bomba	Nomen	v. 2 Tagen	
bolsa	Nomen	v. 2 Tagen	
bolsas	Nomen	v. 2 Tagen	
dinero	Nomen	v. 2 Tagen	
tarjeta	Nomen	v. 2 Tagen	
caja	Nomen	v. 2 Tagen	
radio	Nomen	v. 2 Tagen	
cosas	Nomen	v. 2 Tagen	
noche	Nomen	v. 2 Tagen	
mayo	Nomen	v. 2 Tagen	
momento	Nomen	v. 2 Tagen	
anoche	Adverb	v. 2 Tagen	
escritorio	Nomen	v. 3 Tagen	
platos	Nomen	v. 3 Tagen	
ventana	Nomen	v. 3 Tagen	
baño	Nomen	v. 3 Tagen	
plato	Nomen	v. 3 Tagen	
sillas	Nomen	v. 3 Tagen	
espejo	Nomen	v. 3 Tagen	
esponja	Nomen	v. 3 Tagen	
silla	Nomen	v. 3 Tagen	
mismas	Adjektiv	v. 3 Tagen	
último	Bestimmungswort	v. 3 Tagen	
buen	Adjektiv	v. 3 Tagen	
real	Adjektiv	v. 3 Tagen	
justo	Adjektiv	v. 3 Tagen	
inteligente	Adjektiv	v. 3 Tagen	
dura	Adjektiv	v. 3 Tagen	
nuevo	Adjektiv	v. 3 Tagen	
local	Adjektiv	v. 3 Tagen	
buena	Adjektiv	v. 3 Tagen	
positiva	Adjektiv	v. 3 Tagen	
cara	Adjektiv	v. 3 Tagen	
buenos	Adjektiv	v. 3 Tagen	
pasada	Adjektiv	v. 3 Tagen	
muestra	Verb	v. 3 Tagen	
conoce	Verb	v. 3 Tagen	
comienza	Verb	v. 3 Tagen	
sigue	Verb	v. 3 Tagen	
otra	Bestimmungswort	v. 3 Tagen	
todos	Bestimmungswort	v. 3 Tagen	
toro	Nomen	v. 4 Tagen	
blanca	Adjektiv	v. 4 Tagen	
colores	Nomen	v. 4 Tagen	
estación	Nomen	v. 4 Tagen	
madrugada	Nomen	v. 4 Tagen	
blanco	Adjektiv	v. 4 Tagen	
verde	Adjektiv	v. 4 Tagen	
calendario	Nomen	v. 4 Tagen	
aceite	Nomen	v. 4 Tagen	
cadena	Nomen	v. 4 Tagen	
papel	Nomen	v. 4 Tagen	
mochila	Nomen	v. 4 Tagen	
polvo	Nomen	v. 4 Tagen	
año	Nomen	v. 5 Tagen	
junio	Nomen	v. 5 Tagen	
empresario	Nomen	v. 5 Tagen	
capitán	Nomen	v. 5 Tagen	
periodista	Nomen	v. 5 Tagen	
cocinero	Nomen	v. 5 Tagen	
mejores	Adjektiv	v. 5 Tagen	
tradicional	Adjektiv	v. 5 Tagen	
entro	Verb	v. 5 Tagen	
zapato	Nomen	v. 6 Tagen	
abrigos	Nomen	v. 6 Tagen	
botas	Nomen	v. 6 Tagen	
esposa	Nomen	v. 6 Tagen	
abril	Nomen	v. 6 Tagen	
cita	Nomen	v. 6 Tagen	
dormitorio	Nomen	v. 6 Tagen	
sartén	Nomen	v. 6 Tagen	
sacerdote	Nomen	v. 6 Tagen	
jefe	Nomen	v. 6 Tagen	
pequeña	Adjektiv	v. 6 Tagen	
propios	Adjektiv	v. 6 Tagen	
reciente	Adjektiv	v. 6 Tagen	
familiar	Adjektiv	v. 6 Tagen	
próximo	Adjektiv	v. 6 Tagen	
importante	Adjektiv	v. 6 Tagen	
tradicionales	Adjektiv	v. 6 Tagen	
finales	Adjektiv	v. 6 Tagen	
quieres	Verb	v. 1 Woche	
nada	Verb	v. 1 Woche	
camina	Verb	v. 1 Woche	
hora	Nomen	v. 1 Woche	
enero	Nomen	v. 1 Woche	
semanas	Nomen	v. 1 Woche	
primavera	Nomen	v. 1 Woche	
vaso	Nomen	v. 1 Woche	
cuántos	Bestimmungswort	v. 1 Woche	
azul	Adjektiv	v. 1 Woche	
mediodía	Nomen	v. 1 Woche	
negro	Adjektiv	v. 1 Woche	
marzo	Nomen	v. 1 Woche	
alto	Adjektiv	v. 1 Woche	
largo	Adjektiv	v. 1 Woche	
barato	Adjektiv	v. 1 Woche	
capaz	Adjektiv	v. 1 Woche	
feo	Adjektiv	v. 1 Woche	
principales	Adjektiv	v. 1 Woche	
depende	Verb	v. 1 Woche	
siente	Verb	v. 1 Woche	
encuentra	Verb	v. 1 Woche	
busca	Verb	v. 1 Woche	
prueba	Verb	v. 1 Woche	
empieza	Verb	v. 1 Woche	
batería	Nomen	v. 1 Woche	
motor	Nomen	v. 1 Woche	
botella	Nomen	v. 1 Woche	
columna	Nomen	v. 1 Woche	
bicicleta	Nomen	v. 1 Woche	
padre	Nomen	v. 1 Woche	
solo	Adjektiv	v. 1 Woche	
escalera	Nomen	v. 1 Woche	
cuántos	Pronomen	v. 1 Woche	
mes	Nomen	v. 1 Woche	
noviembre	Nomen	v. 1 Woche	
agosto	Nomen	v. 1 Woche	
hasta	Präposition	v. 1 Woche	
estudiante	Nomen	v. 1 Woche	
poeta	Nomen	v. 1 Woche	
profesor	Nomen	v. 1 Woche	
artista	Nomen	v. 1 Woche	
ingeniero	Nomen	v. 1 Woche	
mejor	Adjektiv	v. 1 Woche	
necesarios	Adjektiv	v. 1 Woche	
natural	Adjektiv	v. 1 Woche	
responsable	Adjektiv	v. 1 Woche	
personales	Adjektiv	v. 1 Woche	
estáis	Verb	v. 1 Woche	
están	Verb	v. 1 Woche	
todo	Bestimmungswort	v. 1 Woche	
suéter	Nomen	v. 1 Woche	
ropa	Nomen	v. 1 Woche	
ve	Verb	v. 1 Woche	
corro	Verb	v. 1 Woche	
cocino	Verb	v. 1 Woche	
policía	Nomen	v. 1 Woche	
pintor	Nomen	v. 1 Woche	
mismo	Adjektiv	v. 1 Woche	
pasta	Nomen	v. 1 Woche	
jóvenes	Adjektiv	v. 1 Woche	
llega	Verb	v. 1 Woche	
pesa	Verb	v. 1 Woche	
acaba	Verb	v. 1 Woche	
vegetariano	Adjektiv	v. 1 Woche	
minuto	Nomen	v. 1 Woche	
octubre	Nomen	v. 1 Woche	
cocina	Nomen	v. 1 Woche	
cartera	Nomen	v. 1 Woche	
techo	Nomen	v. 1 Woche	
grande	Adjektiv	v. 1 Woche	
enorme	Adjektiv	v. 1 Woche	
pequeño	Adjektiv	v. 1 Woche	
o	Konjunktion	v. 1 Woche	
importantes	Adjektiv	v. 1 Woche	
viejo	Adjektiv	v. 1 Woche	
recientes	Adjektiv	v. 1 Woche	
años	Nomen	v. 1 Woche	
juntos	Adjektiv	v. 1 Woche	
pobre	Adjektiv	v. 1 Woche	
actores	Nomen	v. 1 Woche	
príncipe	Nomen	v. 1 Woche	
sacerdotes	Nomen	v. 1 Woche	
actor	Nomen	v. 1 Woche	
mesero	Nomen	v. 1 Woche	
soldado	Nomen	v. 1 Woche	
única	Adjektiv	v. 1 Woche	
todas	Bestimmungswort	v. 1 Woche	
lámpara	Nomen	v. 1 Woche	
respeta	Verb	v. 2 Wochen	
amarillo	Adjektiv	v. 2 Wochen	
veo	Verb	v. 2 Wochen	
va	Verb	v. 2 Wochen	
hijos	Nomen	v. 2 Wochen	
traje	Nomen	v. 2 Wochen	
vestido	Nomen	v. 2 Wochen	
corbata	Nomen	v. 2 Wochen	
abrigo	Nomen	v. 2 Wochen	
altas	Adjektiv	v. 2 Wochen	
gatos	Nomen	v. 2 Wochen	
secadora	Nomen	v. 2 Wochen	
guardia	Nomen	v. 2 Wochen	
secretaria	Nomen	v. 2 Wochen	
autor	Nomen	v. 2 Wochen	
conductor	Nomen	v. 2 Wochen	
miércoles	Nomen	v. 2 Wochen	
mañana	Nomen	v. 2 Wochen	
naturales	Adjektiv	v. 2 Wochen	
pública	Adjektiv	v. 2 Wochen	
populares	Adjektiv	v. 2 Wochen	
conocen	Verb	v. 2 Wochen	
acepta	Verb	v. 2 Wochen	
muestras	Verb	v. 2 Wochen	
finalmente	Adverb	v. 2 Wochen	
bien	Adverb	v. 2 Wochen	
duermen	Verb	v. 2 Wochen	
cuchara	Nomen	v. 2 Wochen	
abogado	Nomen	v. 2 Wochen	
vuelve	Verb	v. 2 Wochen	
vehículo	Nomen	v. 2 Wochen	
campana	Nomen	v. 2 Wochen	
dólar	Nomen	v. 2 Wochen	
vehículos	Nomen	v. 2 Wochen	
positivo	Adjektiv	v. 2 Wochen	
diferentes	Adjektiv	v. 2 Wochen	
rápidamente	Adverb	v. 2 Wochen	
profesionales	Adjektiv	v. 2 Wochen	
juega	Verb	v. 2 Wochen	
llevo	Verb	v. 2 Wochen	
sombreros	Nomen	v. 2 Wochen	
pago	Verb	v. 2 Wochen	
cajeros	Nomen	v. 2 Wochen	
maestro	Nomen	v. 2 Wochen	
así	Adverb	v. 3 Wochen	
histórica	Adjektiv	v. 3 Wochen	
posible	Adjektiv	v. 3 Wochen	
inteligentes	Adjektiv	v. 3 Wochen	
este	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
pocas	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
algunas	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
algunos	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
muchas	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
niñas	Nomen	v. 3 Wochen	
fácilmente	Adverb	v. 3 Wochen	
pasado	Adjektiv	v. 3 Wochen	
popular	Adjektiv	v. 3 Wochen	
abre	Verb	v. 3 Wochen	
sótano	Nomen	v. 3 Wochen	
duerme	Verb	v. 3 Wochen	
rato	Nomen	v. 3 Wochen	
fiestas	Nomen	v. 3 Wochen	
artistas	Nomen	v. 3 Wochen	
enfermero	Nomen	v. 3 Wochen	
profesora	Nomen	v. 3 Wochen	
elefantes	Nomen	v. 3 Wochen	
pato	Nomen	v. 3 Wochen	
amarillas	Adjektiv	v. 3 Wochen	
rojo	Adjektiv	v. 3 Wochen	
la	Bestimmungswort	v. 5 Stunden	
son	Verb	v. 5 Stunden	
él	Pronomen	v. 5 Stunden	
mi	Bestimmungswort	v. 5 Stunden	
es	Verb	v. 5 Stunden	
y	Konjunktion	v. 5 Stunden	
gracias	Interjektion	v. 5 Stunden	
doble	Nomen	v. 3 Wochen	
tercer	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
ésta	Pronomen	v. 3 Wochen	
ambos	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
aquel	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
aquella	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
horno	Nomen	v. 3 Wochen	
malo	Adjektiv	v. 3 Wochen	
da	Verb	v. 3 Wochen	
estás	Verb	v. 3 Wochen	
estoy	Verb	v. 3 Wochen	
estamos	Verb	v. 3 Wochen	
vez	Nomen	v. 3 Wochen	
su	Bestimmungswort	v. 7 Stunden	
las	Bestimmungswort	v. 7 Stunden	
esto	Pronomen	v. 7 Stunden	
el	Bestimmungswort	v. 7 Stunden	
de	Präposition	v. 7 Stunden	
a	Präposition	v. 7 Stunden	
no	Adverb	v. 7 Stunden	
tres	Zahl	v. 7 Stunden	
yo	Pronomen	v. 7 Stunden	
los	Bestimmungswort	v. 7 Stunden	
sí	Adverb	v. 7 Stunden	
ella	Pronomen	v. 7 Stunden	
ellos	Pronomen	v. 7 Stunden	
sus	Bestimmungswort	v. 7 Stunden	
eres	Verb	v. 7 Stunden	
soy	Verb	v. 7 Stunden	
coronel	Nomen	v. 3 Wochen	
ingeniera	Nomen	v. 3 Wochen	
próxima	Adjektiv	v. 3 Wochen	
mayores	Adjektiv	v. 3 Wochen	
primero	Adjektiv	v. 3 Wochen	
cuánto	Bestimmungswort	v. 3 Wochen	
en	Präposition	v. 7 Stunden	
fuera	Verb	v. 4 Wochen	
hicieras	Verb	v. 4 Wochen	
hubiera	Verb	v. 4 Wochen	
tuvieras	Verb	v. 4 Wochen	
iríamos	Verb	v. 4 Wochen	
escribiría	Verb	v. 4 Wochen	
escribirían	Verb	v. 4 Wochen	
comerían	Verb	v. 4 Wochen	
diría	Verb	v. 4 Wochen	
sería	Verb	v. 4 Wochen	
siguen	Verb	v. 4 Wochen	
temporada	Nomen	v. 4 Wochen	
comandante	Nomen	v. 4 Wochen	
importan	Verb	v. 4 Wochen	
ayudamos	Verb	v. 4 Wochen	
presenta	Verb	v. 4 Wochen	
toma	Verb	v. 4 Wochen	
tomamos	Verb	v. 4 Wochen	
presentamos	Verb	v. 4 Wochen	
requiere	Verb	v. 4 Wochen	
cuenta	Verb	v. 4 Wochen	
cierra	Verb	v. 4 Wochen	
me	Pronomen	v. 7 Stunden	
firmamos	Verb	v. 4 Wochen	
aparecen	Verb	v. 4 Wochen	
aparece	Verb	v. 4 Wochen	
estudia	Verb	v. 4 Wochen	
parece	Verb	v. 4 Wochen	
lleva	Verb	v. 4 Wochen	
estudio	Verb	v. 4 Wochen	
firma	Verb	v. 4 Wochen	
parecen	Verb	v. 4 Wochen	
inglés	Nomen	v. 4 Wochen	
cierto	Adjektiv	v. 4 Wochen	
blancos	Adjektiv	v. 4 Wochen	
cuna	Nomen	v. 4 Wochen	
pared	Nomen	v. 4 Wochen	
abogados	Nomen	v. 4 Wochen	
pantalones	Nomen	v. 4 Wochen	
cinturón	Nomen	v. 4 Wochen	
contra	Präposition	v. 4 Wochen	
miraba	Verb	v. 4 Wochen	
esperabas	Verb	v. 4 Wochen	
hablaba	Verb	v. 4 Wochen	
seguían	Verb	v. 4 Wochen	
trataba	Verb	v. 4 Wochen	
invierno	Nomen	v. 4 Wochen	
cuchillo	Nomen	v. 4 Wochen	
carpintera	Nomen	v. 4 Wochen	
carpintero	Nomen	v. 4 Wochen	
entrega	Verb	v. 4 Wochen	
imposible	Adjektiv	v. 4 Wochen	
normal	Adjektiv	v. 4 Wochen	
segura	Adjektiv	v. 4 Wochen	
rápido	Adjektiv	v. 4 Wochen	
bueno	Adjektiv	v. 4 Wochen	
esposo	Nomen	v. 4 Wochen	
marido	Nomen	v. 4 Wochen	
teníamos	Verb	v. 1 Monat	
bebías	Verb	v. 1 Monat	
hacía	Verb	v. 1 Monat	
comías	Verb	v. 1 Monat	
bebía	Verb	v. 1 Monat	
comía	Verb	v. 1 Monat	
era	Verb	v. 1 Monat	
estaba	Verb	v. 1 Monat	
daba	Verb	v. 1 Monat	
iban	Verb	v. 1 Monat	
sabía	Verb	v. 1 Monat	
menor	Adjektiv	v. 1 Monat	
necesario	Adjektiv	v. 1 Monat	
caros	Adjektiv	v. 1 Monat	
personal	Adjektiv	v. 1 Monat	
públicos	Adjektiv	v. 1 Monat	
cajeras	Nomen	v. 1 Monat	
siguiente	Adjektiv	v. 1 Monat	
bajos	Adjektiv	v. 1 Monat	
vestidos	Nomen	v. 1 Monat	
agente	Nomen	v. 1 Monat	
sábado	Nomen	v. 1 Monat	
adiós	Interjektion	v. 1 Monat	
negra	Adjektiv	v. 1 Monat	
queso	Nomen	v. 21 Stunden	
panadero	Nomen	v. 1 Monat	
especialistas	Nomen	v. 1 Monat	
dueño	Nomen	v. 1 Monat	
granjero	Nomen	v. 1 Monat	
atleta	Nomen	v. 1 Monat	
reina	Nomen	v. 1 Monat	
secretario	Nomen	v. 1 Monat	
atletas	Nomen	v. 1 Monat	
refrigerador	Nomen	v. 1 Monat	
cama	Nomen	v. 1 Monat	
teléfono	Nomen	v. 1 Monat	
lavadora	Nomen	v. 1 Monat	
animales	Nomen	v. 5 Stunden	
e	Konjunktion	v. 5 Stunden	
empleados	Nomen	v. 1 Monat	
cepillo	Nomen	v. 1 Monat	
sofá	Nomen	v. 1 Monat	
tío	Nomen	v. 1 Monat	
aquí	Adverb	gestern	
somos	Verb	gestern	
tú	Pronomen	gestern	
mis	Bestimmungswort	gestern	
para	Präposition	gestern	
con	Präposition	gestern	
por	Präposition	gestern	
agua	Nomen	gestern	
dónde	Adverb	gestern	
mañana	Adverb	gestern	
febrero	Nomen	v. 1 Monat	
septiembre	Nomen	v. 1 Monat	
viernes	Nomen	v. 1 Monat	
martes	Nomen	v. 1 Monat	
fiesta	Nomen	v. 1 Monat	
fecha	Nomen	v. 1 Monat	
bebé	Nomen	v. 1 Monat	
papá	Nomen	v. 1 Monat	
abuelos	Nomen	v. 1 Monat	
roja	Adjektiv	v. 1 Monat	
corremos	Verb	v. 1 Monat	
corres	Verb	v. 1 Monat	
dormimos	Verb	v. 1 Monat	
falda	Nomen	v. 1 Monat	
calcetines	Nomen	v. 1 Monat	
pregunta	Nomen	v. 1 Monat	
caminan	Verb	v. 1 Monat	
camino	Verb	v. 1 Monat	
camisa	Nomen	v. 1 Monat	
bebemos	Verb	v. 1 Monat	
lees	Verb	v. 1 Monat	
coméis	Verb	v. 1 Monat	
escribes	Verb	v. 1 Monat	
escribe	Verb	v. 1 Monat	
leéis	Verb	v. 1 Monat	
escriben	Verb	v. 1 Monat	
vino	Nomen	v. 7 Stunden	
nuestras	Bestimmungswort	gestern	
paso	Nomen	v. 7 Stunden	
beneficios	Nomen	v. 1 Monat	
progresos	Nomen	v. 1 Monat	
disciplinas	Nomen	v. 1 Monat	
sitio	Nomen	v. 1 Monat	
disciplina	Nomen	v. 1 Monat	
ideas	Nomen	v. 1 Monat	
forma	Nomen	v. 1 Monat	
causa	Nomen	v. 1 Monat	
formas	Nomen	v. 1 Monat	
causas	Nomen	v. 1 Monat	
fuerza	Nomen	v. 1 Monat	
reacciones	Nomen	v. 1 Monat	
responsabilidad	Nomen	v. 1 Monat	
reacción	Nomen	v. 1 Monat	
razón	Nomen	v. 1 Monat	
descripción	Nomen	v. 1 Monat	
fama	Nomen	v. 1 Monat	
daño	Nomen	v. 1 Monat	
perfil	Nomen	v. 1 Monat	
igualdad	Nomen	v. 1 Monat	
bienestar	Nomen	v. 1 Monat	
destrucción	Nomen	v. 1 Monat	
rivales	Nomen	v. 1 Monat	
símbolo	Nomen	v. 1 Monat	
revisión	Nomen	v. 1 Monat	
más	Adverb	v. 2 Tagen	
conclusión	Nomen	v. 1 Monat	
opciones	Nomen	v. 1 Monat	
conclusiones	Nomen	v. 1 Monat	
permiso	Nomen	v. 1 Monat	
conservación	Nomen	v. 1 Monat	
nos	Pronomen	v. 4 Wochen	
aventura	Nomen	v. 1 Monat	
transporte	Nomen	v. 1 Monat	
introducción	Nomen	v. 1 Monat	
variedad	Nomen	v. 1 Monat	
cola	Nomen	v. 1 Monat	
cantidad	Nomen	v. 1 Monat	
oportunidades	Nomen	v. 1 Monat	
ventaja	Nomen	v. 1 Monat	
ventajas	Nomen	v. 1 Monat	
publicación	Nomen	v. 1 Monat	
círculo	Nomen	v. 1 Monat	
actitud	Nomen	v. 1 Monat	
instalación	Nomen	v. 1 Monat	
fenómeno	Nomen	v. 1 Monat	
infancia	Nomen	v. 1 Monat	
colección	Nomen	v. 1 Monat	
transformación	Nomen	v. 1 Monat	
evidencia	Nomen	v. 1 Monat	
obligación	Nomen	v. 1 Monat	
ellas	Pronomen	v. 2 Tagen	
que	Konjunktion	gestern	
elefante	Nomen	v. 2 Tagen	
oso	Nomen	v. 2 Tagen	
gato	Nomen	v. 2 Tagen	
qué	Pronomen	v. 2 Tagen	
imaginación	Nomen	v. 1 Monat	
dificultades	Nomen	v. 1 Monat	
queremos	Verb	v. 1 Monat	
quisiera	Verb	v. 1 Monat	
quisieras	Verb	v. 1 Monat	
quieren	Verb	v. 1 Monat	
pude	Verb	v. 1 Monat	
debería	Verb	v. 1 Monat	
podría	Verb	v. 1 Monat	
debía	Verb	v. 1 Monat	
ven	Verb	v. 1 Monat	
llama	Verb	v. 1 Monat	
mira	Verb	v. 1 Monat	
digan	Verb	v. 1 Monat	
decid	Verb	v. 1 Monat	
firmemos	Verb	v. 1 Monat	
digamos	Verb	v. 1 Monat	
pague	Verb	v. 1 Monat	
ten	Verb	v. 1 Monat	
tengan	Verb	v. 1 Monat	
núcleo	Nomen	v. 1 Monat	
proporción	Nomen	v. 1 Monat	
observación	Nomen	v. 1 Monat	
atmósfera	Nomen	v. 1 Monat	
tesis	Nomen	v. 1 Monat	
límite	Nomen	v. 1 Monat	
equilibrio	Nomen	v. 1 Monat	
fórmula	Nomen	v. 1 Monat	
velocidad	Nomen	v. 1 Monat	
elemento	Nomen	v. 1 Monat	
elementos	Nomen	v. 1 Monat	
ayer	Adverb	v. 2 Tagen	
física	Nomen	v. 1 Monat	
superficie	Nomen	v. 1 Monat	
tecnología	Nomen	v. 1 Monat	
puntos	Nomen	v. 1 Monat	
energía	Nomen	v. 1 Monat	
funciones	Nomen	v. 1 Monat	
punto	Nomen	v. 1 Monat	
medidas	Nomen	v. 1 Monat	
línea	Nomen	v. 1 Monat	
jugo	Nomen	v. 2 Tagen	
niño	Nomen	v. 3 Tagen	
caballo	Nomen	v. 3 Tagen	
eso	Pronomen	v. 3 Tagen	
libros	Nomen	v. 3 Tagen	
hombre	Nomen	v. 3 Tagen	
diferencia	Nomen	v. 1 Monat	
legislación	Nomen	v. 1 Monat	
pescado	Nomen	v. 3 Tagen	
pobreza	Nomen	v. 1 Monat	
imperio	Nomen	v. 1 Monat	
estabilidad	Nomen	v. 1 Monat	
dictadura	Nomen	v. 1 Monat	
riqueza	Nomen	v. 1 Monat	
agricultura	Nomen	v. 1 Monat	
impuesto	Nomen	v. 1 Monat	
embajador	Nomen	v. 1 Monat	
manifestaciones	Nomen	v. 1 Monat	
impuestos	Nomen	v. 1 Monat	
federación	Nomen	v. 1 Monat	
independencia	Nomen	v. 1 Monat	
cooperación	Nomen	v. 1 Monat	
nuestra	Bestimmungswort	v. 7 Stunden	
presupuesto	Nomen	v. 1 Monat	
candidatos	Nomen	v. 1 Monat	
estrategia	Nomen	v. 1 Monat	
federal	Adjektiv	v. 1 Monat	
conflictos	Nomen	v. 1 Monat	
huevo	Nomen	v. 2 Tagen	
mí	Pronomen	v. 7 Stunden	
organismos	Nomen	v. 1 Monat	
discurso	Nomen	v. 1 Monat	
líder	Nomen	v. 1 Monat	
alcalde	Nomen	v. 1 Monat	
declaración	Nomen	v. 1 Monat	
organismo	Nomen	v. 1 Monat	
constitución	Nomen	v. 1 Monat	
campaña	Nomen	v. 1 Monat	
ejército	Nomen	v. 1 Monat	
república	Nomen	v. 1 Monat	
socialista	Adjektiv	v. 1 Monat	
justicia	Nomen	v. 1 Monat	
administración	Nomen	v. 1 Monat	
plan	Nomen	v. 1 Monat	
ministerio	Nomen	v. 1 Monat	
libertad	Nomen	v. 1 Monat	
político	Nomen	v. 1 Monat	
ministra	Nomen	v. 1 Monat	
políticos	Nomen	v. 1 Monat	
ministro	Nomen	v. 1 Monat	
derecho	Nomen	v. 1 Monat	
guerra	Nomen	v. 1 Monat	
gobiernos	Nomen	v. 1 Monat	
leche	Nomen	v. 4 Tagen	
cartas	Nomen	v. 4 Tagen	
animal	Nomen	v. 4 Tagen	
usted	Pronomen	gestern	
novela	Nomen	v. 1 Monat	
letras	Nomen	v. 1 Monat	
espectáculo	Nomen	v. 1 Monat	
discos	Nomen	v. 1 Monat	
instrumentos	Nomen	v. 1 Monat	
instrumento	Nomen	v. 1 Monat	
sonido	Nomen	v. 1 Monat	
moda	Nomen	v. 1 Monat	
tocar	Verb	v. 1 Monat	
sin	Präposition	gestern	
hoy	Adverb	v. 2 Tagen	
estilo	Nomen	v. 1 Monat	
poesía	Nomen	v. 1 Monat	
teatro	Nomen	v. 1 Monat	
literatura	Nomen	v. 1 Monat	
mujer	Nomen	v. 5 Tagen	
nosotros	Pronomen	v. 5 Tagen	
cuál	Pronomen	v. 5 Tagen	
tu	Bestimmungswort	v. 7 Stunden	
nuestro	Bestimmungswort	v. 6 Tagen	
diario	Nomen	v. 6 Tagen	
libro	Nomen	v. 6 Tagen	
cuáles	Pronomen	v. 6 Tagen	
llegará	Verb	v. 1 Monat	
seremos	Verb	v. 1 Monat	
beberán	Verb	v. 1 Monat	
tendrás	Verb	v. 1 Monat	
estarás	Verb	v. 1 Monat	
comeremos	Verb	v. 1 Monat	
verán	Verb	v. 1 Monat	
tendré	Verb	v. 1 Monat	
será	Verb	v. 1 Monat	
legales	Adjektiv	v. 7 Stunden	
abierta	Adjektiv	v. 7 Stunden	
santo	Adjektiv	v. 1 Monat	
iglesias	Nomen	v. 1 Monat	
iglesia	Nomen	v. 1 Monat	
cruz	Nomen	v. 1 Monat	
religiosa	Adjektiv	v. 1 Monat	
tradición	Nomen	v. 1 Monat	
dioses	Nomen	v. 1 Monat	
espíritus	Nomen	v. 1 Monat	
ángel	Nomen	v. 1 Monat	
alma	Nomen	v. 1 Monat	
perdón	Nomen	v. 5 Stunden	
del	Präposition	v. 2 Tagen	
publicidad	Nomen	v. 1 Monat	
internet	Nomen	v. 1 Monat	
estampillas	Nomen	v. 1 Monat	
postal	Nomen	v. 1 Monat	
editorial	Nomen	v. 1 Monat	
entrevista	Nomen	v. 1 Monat	
comentarios	Nomen	v. 1 Monat	
mensajes	Nomen	v. 1 Monat	
grito	Nomen	v. 1 Monat	
noticias	Nomen	v. 1 Monat	
llamada	Nomen	v. 1 Monat	
artículo	Nomen	v. 1 Monat	
lenguajes	Nomen	v. 1 Monat	
lenguaje	Nomen	v. 1 Monat	
prensa	Nomen	v. 1 Monat	
comunicaciones	Nomen	v. 1 Monat	
inversión	Nomen	v. 1 Monat	
económica	Adjektiv	v. 1 Monat	
negociación	Nomen	v. 1 Monat	
inflación	Nomen	v. 1 Monat	
conferencia	Nomen	v. 1 Monat	
económico	Adjektiv	v. 1 Monat	
mercados	Nomen	v. 1 Monat	
propiedad	Nomen	v. 1 Monat	
reunión	Nomen	v. 1 Monat	
reuniones	Nomen	v. 1 Monat	
oro	Nomen	v. 1 Monat	
pescados	Nomen	v. 5 Tagen	
perro	Nomen	v. 1 Woche	
llegada	Nomen	v. 7 Stunden	
costo	Nomen	v. 1 Monat	
productos	Nomen	v. 1 Monat	
producto	Nomen	v. 1 Monat	
fortuna	Nomen	v. 1 Monat	
industria	Nomen	v. 1 Monat	
valor	Nomen	v. 1 Monat	
ejecutivo	Nomen	v. 1 Monat	
precio	Nomen	v. 1 Monat	
deuda	Nomen	v. 1 Monat	
tasa	Nomen	v. 1 Monat	
oferta	Nomen	v. 1 Monat	
ayuda	Nomen	v. 1 Monat	
grave	Adjektiv	v. 1 Monat	
virus	Nomen	v. 1 Monat	
órgano	Nomen	v. 1 Monat	
clínica	Nomen	v. 1 Monat	
dieta	Nomen	v. 1 Monat	
emociones	Nomen	v. 1 Monat	
emoción	Nomen	v. 1 Monat	
lágrimas	Nomen	v. 1 Monat	
muerta	Adjektiv	v. 1 Monat	
muertos	Adjektiv	v. 1 Monat	
cadáver	Nomen	v. 1 Monat	
órganos	Nomen	v. 1 Monat	
sopa	Nomen	v. 1 Woche	
mujeres	Nomen	v. 7 Stunden	
arroz	Nomen	v. 7 Stunden	
simplemente	Adverb	gestern	
síntomas	Nomen	v. 1 Monat	
pacientes	Nomen	v. 1 Monat	
síntoma	Nomen	v. 1 Monat	
dosis	Nomen	v. 1 Monat	
paciente	Nomen	v. 1 Monat	
medicina	Nomen	v. 1 Monat	
presión	Nomen	v. 1 Monat	
condiciones	Nomen	v. 1 Monat	
enfermedad	Nomen	v. 1 Monat	
riesgos	Nomen	v. 1 Monat	
riesgo	Nomen	v. 1 Monat	
corazón	Nomen	v. 1 Monat	
ambulancia	Nomen	v. 1 Monat	
duele	Verb	v. 1 Monat	
rodilla	Nomen	v. 1 Monat	
pelo	Nomen	v. 1 Monat	
estómago	Nomen	v. 1 Monat	
manos	Nomen	v. 1 Monat	
lengua	Nomen	v. 1 Monat	
comida	Nomen	v. 1 Woche	
como	Konjunktion	gestern	
dedo	Nomen	v. 1 Monat	
ojo	Nomen	v. 1 Monat	
cabeza	Nomen	v. 1 Monat	
espalda	Nomen	v. 1 Monat	
labios	Nomen	v. 1 Monat	
brazo	Nomen	v. 1 Monat	
boca	Nomen	v. 1 Monat	
cuerpo	Nomen	v. 1 Monat	
brazos	Nomen	v. 1 Monat	
carne	Nomen	v. 1 Woche	
menú	Nomen	v. 1 Woche	
manzana	Nomen	v. 1 Woche	
fresas	Nomen	v. 2 Tagen	
diarios	Nomen	v. 1 Woche	
decirle	Pronomen	v. 1 Monat	
cómo	Adverb	v. 6 Tagen	
señal	Nomen	v. 7 Stunden	
cinco	Zahl	v. 2 Tagen	
lógica	Adjektiv	v. 7 Stunden	
china	Eigenname	v. 7 Stunden	
argentina	Eigenname	v. 7 Stunden	
méxico	Eigenname	v. 7 Stunden	
españa	Eigenname	v. 7 Stunden	
niña	Nomen	v. 2 Wochen	
caminar	Verb	v. 1 Monat	
qué	Bestimmungswort	v. 3 Tagen	
si	Konjunktion	v. 2 Tagen	
víctima	Nomen	gestern	
mono	Nomen	v. 2 Tagen	
mía	Adjektiv	v. 2 Tagen	
sólo	Adverb	gestern	
niños	Nomen	v. 2 Wochen	
ratón	Nomen	v. 2 Wochen	
hombres	Nomen	v. 7 Stunden	
inmediatamente	Adverb	gestern	
fresa	Nomen	v. 1 Woche	
deportes	Nomen	v. 1 Monat	
cuatro	Zahl	v. 1 Monat	
siempre	Adverb	gestern	
al	Präposition	v. 21 Stunden	
gol	Nomen	v. 1 Monat	
jugadores	Nomen	v. 1 Monat	
jugador	Nomen	v. 1 Monat	
izquierda	Nomen	v. 7 Stunden	
tráfico	Nomen	v. 7 Stunden	
entrada	Nomen	v. 7 Stunden	
carta	Nomen	v. 3 Tagen	
inglaterra	Eigenname	v. 7 Stunden	
león	Nomen	v. 4 Tagen	
sal	Nomen	v. 3 Tagen	
cerca	Präposition	v. 3 Tagen	
fracaso	Nomen	v. 1 Monat	
definición	Nomen	v. 1 Monat	
sueño	Nomen	v. 1 Monat	
ruido	Nomen	v. 1 Monat	
excepción	Nomen	v. 1 Monat	
impacto	Nomen	v. 1 Monat	
intensidad	Nomen	v. 1 Monat	
experiencias	Nomen	v. 1 Monat	
té	Nomen	v. 5 Tagen	
ya	Adverb	v. 3 Wochen	
sirve	Verb	v. 1 Woche	
propuesta	Nomen	v. 1 Monat	
significado	Nomen	v. 1 Monat	
sesión	Nomen	v. 1 Monat	
concentración	Nomen	v. 1 Monat	
motivos	Nomen	v. 1 Monat	
honor	Nomen	v. 1 Monat	
esfuerzos	Nomen	v. 1 Monat	
caída	Nomen	v. 1 Monat	
factor	Nomen	v. 1 Monat	
esfuerzo	Nomen	v. 1 Monat	
misión	Nomen	v. 1 Monat	
perspectiva	Nomen	v. 1 Monat	
oigo	Verb	v. 5 Stunden	
lo	Pronomen	v. 3 Wochen	
pájaro	Nomen	v. 4 Tagen	
se	Pronomen	v. 4 Wochen	
sombra	Nomen	v. 1 Monat	
división	Nomen	v. 1 Monat	
margen	Nomen	v. 1 Monat	
tan	Adverb	v. 7 Stunden	
hola	Interjektion	v. 1 Woche	
pan	Nomen	v. 4 Wochen	
bajo	Präposition	v. 6 Tagen	
desde	Präposition	v. 1 Woche	
hospital	Nomen	gestern	
lugar	Nomen	gestern	
edición	Nomen	v. 1 Monat	
situación	Nomen	v. 1 Monat	
consecuencia	Nomen	v. 1 Monat	
versión	Nomen	v. 1 Monat	
intención	Nomen	v. 1 Monat	
relaciones	Nomen	v. 1 Monat	
ceremonia	Nomen	v. 1 Monat	
gesto	Nomen	v. 1 Monat	
naturalmente	Adverb	v. 2 Tagen	
según	Präposition	v. 3 Tagen	
tus	Bestimmungswort	v. 1 Woche	
numerosos	Adjektiv	v. 7 Stunden	
tanto	Adverb	gestern	
ustedes	Pronomen	v. 2 Wochen	
gata	Nomen	v. 1 Monat	
posiblemente	Adverb	v. 2 Tagen	
lejos	Adverb	v. 2 Tagen	
definitivamente	Adverb	v. 2 Tagen	
muy	Adverb	v. 1 Monat	
nunca	Adverb	v. 1 Monat	
cerdo	Nomen	v. 4 Tagen	
hay	Verb	v. 1 Monat	
mientras	Konjunktion	v. 2 Tagen	
quién	Pronomen	v. 2 Wochen	
perfectamente	Adverb	v. 2 Wochen	
cerveza	Nomen	v. 1 Woche	
absolutamente	Adverb	gestern	
apenas	Adverb	gestern	
rosa	Nomen	v. 2 Monaten	
rosas	Nomen	v. 2 Monaten	
arena	Nomen	v. 2 Monaten	
estrella	Nomen	v. 2 Monaten	
humo	Nomen	v. 2 Monaten	
ambiente	Nomen	v. 2 Monaten	
hablar	Verb	v. 1 Monat	
nosotras	Pronomen	v. 2 Wochen	
casi	Adverb	gestern	
menos	Adverb	gestern	
setenta	Zahl	v. 2 Tagen	
montaña	Nomen	v. 2 Monaten	
raíz	Nomen	v. 2 Monaten	
bosque	Nomen	v. 2 Monaten	
hueso	Nomen	v. 2 Monaten	
dientes	Nomen	v. 2 Monaten	
recientemente	Adverb	v. 2 Tagen	
tampoco	Adverb	v. 2 Tagen	
entonces	Adverb	v. 2 Tagen	
planeta	Nomen	v. 2 Monaten	
clima	Nomen	v. 2 Monaten	
piedra	Nomen	v. 2 Monaten	
gas	Nomen	v. 2 Monaten	
piedras	Nomen	v. 2 Monaten	
calor	Nomen	v. 2 Monaten	
naturaleza	Nomen	v. 2 Monaten	
especie	Nomen	v. 2 Monaten	
madera	Nomen	v. 2 Monaten	
gran	Adjektiv	v. 2 Tagen	
manzanas	Nomen	v. 5 Tagen	
tortuga	Nomen	v. 4 Tagen	
fuego	Nomen	v. 2 Monaten	
volcán	Nomen	v. 2 Monaten	
habitación	Nomen	gestern	
todavía	Adverb	gestern	
luna	Nomen	v. 2 Monaten	
árbol	Nomen	v. 2 Monaten	
cielo	Nomen	v. 2 Monaten	
mar	Nomen	v. 2 Monaten	
flor	Nomen	v. 2 Monaten	
pasto	Nomen	v. 2 Monaten	
generalmente	Adverb	v. 2 Tagen	
completamente	Adverb	v. 2 Tagen	
pero	Konjunktion	v. 6 Tagen	
escribir	Verb	v. 2 Monaten	
entre	Präposition	v. 6 Tagen	
naranja	Nomen	v. 4 Tagen	
conejo	Nomen	v. 1 Woche	
desayuno	Nomen	v. 1 Woche	
donde		v. 2 Wochen	
luego	Adverb	v. 2 Wochen	
actualmente	Adverb	v. 2 Tagen	
almuerzo	Nomen	v. 3 Tagen	
además	Adverb	v. 3 Wochen	
prácticamente	Adverb	v. 3 Wochen	
gatas	Nomen	v. 1 Monat	
disculpe	Verb	v. 3 Wochen	
hacia	Präposition	v. 3 Tagen	
despacio	Adverb	v. 1 Woche	
solamente	Adverb	v. 2 Tagen	
amiga	Nomen	gestern	
pareja	Nomen	gestern	
gafas	Nomen	v. 2 Wochen	
principalmente	Adverb	v. 2 Tagen	
tamaño	Nomen	v. 2 Tagen	
vacaciones	Nomen	v. 2 Wochen	
paraguas	Nomen	v. 2 Wochen	
patos	Nomen	v. 4 Tagen	
cena	Nomen	v. 6 Tagen	
porque	Konjunktion	v. 6 Tagen	
abiertas	Adjektiv	v. 7 Stunden	
intelectuales	Adjektiv	v. 7 Stunden	
chino	Adjektiv	v. 7 Stunden	
españolas	Adjektiv	v. 7 Stunden	
francés	Adjektiv	v. 7 Stunden	
adelante	Adverb	v. 2 Tagen	
pingüino	Nomen	v. 4 Tagen	
araña	Nomen	v. 1 Monat	
cubrir	Verb	v. 1 Monat	
limpio	Verb	gestern	
exactamente	Adverb	v. 2 Tagen	
come	Verb	v. 4 Monaten	
bebe	Verb	v. 4 Monaten	
igualmente	Adverb	v. 2 Wochen	
emparedados	Nomen	v. 2 Wochen	
visita	Verb	v. 1 Woche	
cuando	Konjunktion	v. 6 Tagen	
comer	Verb	v. 4 Wochen	
cangrejo	Nomen	v. 4 Tagen	
ni	Konjunktion	v. 2 Wochen	
mío	Adjektiv	v. 1 Woche	
limón	Nomen	v. 1 Woche	
beben	Verb	v. 4 Monaten	
tomate	Nomen	v. 1 Woche	
caballos	Nomen	v. 1 Woche	
competencia	Nomen	v. 2 Monaten	
culpa	Verb	v. 21 Stunden	
también	Adverb	v. 2 Tagen	
ocho	Zahl	v. 2 Tagen	
cebolla	Nomen	v. 1 Woche	
un	Bestimmungswort	v. 3 Monaten	
siete	Zahl	v. 2 Tagen	
ir	Verb	v. 4 Wochen	
seguramente	Adverb	v. 2 Tagen	
debajo	Adverb	v. 2 Tagen	
quizá	Adverb	v. 2 Tagen	
pronto	Adverb	v. 1 Monat	
caer	Verb	v. 2 Monaten	
una	Bestimmungswort	v. 3 Monaten	
realmente	Adverb	v. 2 Wochen	
fruta	Nomen	v. 2 Wochen	
sentimiento	Nomen	v. 2 Monaten	
celebración	Nomen	v. 2 Monaten	
nervioso	Adjektiv	v. 2 Monaten	
deseo	Nomen	v. 2 Monaten	
nerviosa	Adjektiv	v. 2 Monaten	
curiosidad	Nomen	v. 2 Monaten	
placer	Nomen	v. 2 Monaten	
sorpresa	Nomen	v. 2 Monaten	
temor	Nomen	v. 2 Monaten	
esperanza	Nomen	v. 2 Monaten	
soledad	Nomen	v. 2 Monaten	
personalidad	Nomen	v. 2 Monaten	
miedo	Nomen	v. 2 Monaten	
dolor	Nomen	v. 2 Monaten	
sonrisa	Nomen	v. 2 Monaten	
amistad	Nomen	v. 2 Monaten	
amor	Nomen	v. 2 Monaten	
feliz	Adjektiv	v. 2 Monaten	
felicidad	Nomen	v. 2 Monaten	
tensión	Nomen	v. 2 Monaten	
dos	Zahl	v. 1 Monat	
dedos	Nomen	v. 1 Monat	
cocinada	Verb	v. 2 Monaten	
hecha	Verb	v. 2 Monaten	
conocida	Verb	v. 2 Monaten	
salsa	Nomen	v. 2 Monaten	
llaves	Nomen	gestern	
acceso	Nomen	v. 2 Monaten	
términos	Nomen	v. 2 Monaten	
selecciones	Nomen	v. 2 Monaten	
orden	Nomen	v. 1 Monat	
lentamente	Adverb	v. 2 Tagen	
ningún	Bestimmungswort	v. 2 Tagen	
enfermera	Nomen	v. 2 Tagen	
ocasión	Nomen	v. 2 Monaten	
aspecto	Nomen	v. 2 Monaten	
principios	Nomen	v. 2 Monaten	
memoria	Nomen	v. 2 Monaten	
quizás	Adverb	v. 2 Wochen	
bastante	Adverb	v. 2 Wochen	
cumpleaños	Nomen	v. 2 Wochen	
parís	Eigenname	v. 2 Monaten	
documento	Nomen	gestern	
armas	Nomen	gestern	
recuerda	Verb	v. 21 Stunden	
papa	Nomen	v. 1 Woche	
tratar	Verb	v. 1 Monat	
mundo	Nomen	v. 2 Monaten	
mucho	Adverb	v. 2 Wochen	
perros	Nomen	v. 2 Tagen	
miro	Verb	v. 1 Woche	
oficial	Nomen	v. 2 Monaten	
oficiales	Nomen	v. 2 Monaten	
objetivo	Nomen	v. 2 Monaten	
importancia	Nomen	v. 2 Monaten	
efecto	Nomen	v. 2 Monaten	
capacidad	Nomen	v. 2 Monaten	
seis	Zahl	v. 2 Tagen	
antes	Adverb	v. 3 Wochen	
alrededor	Adverb	v. 2 Tagen	
sino	Konjunktion	v. 1 Woche	
individuo	Nomen	gestern	
escaleras	Nomen	gestern	
piso	Nomen	gestern	
movimientos	Nomen	v. 2 Monaten	
actividades	Nomen	v. 2 Monaten	
actividad	Nomen	v. 2 Monaten	
posibilidades	Nomen	v. 2 Monaten	
sector	Nomen	v. 2 Monaten	
posibilidad	Nomen	v. 2 Monaten	